Beste meneer Pauwels,

Vanmiddag stuurde u een mail met extra informatie over de MIPS taak.
Ik had deze taak reeds gemaakt maar heb nog enkele vragen.
Ik heb telkens het adres bepaald ipv de x- en y-coordinaat op te slagen om de memory te halveren.
Moet ik dit nog omzetten of mag het op deze manier?
Het algoritme geeft de variabelen location_row en location_loc door.
Is het voldoende om de rij en kolom van de speler op te slagen en te laden uit memory of pas ik dit best aan?
Bij de bonusvraag moeten we snoepjes toevoegen aan het doolhof.
Geldt dat voor zowel het project_basis.asm als project_extended.asm bestand?

Met vriendelijke groeten,
Robbe Nooyens
1 Ba Informatica

